何が正しくて 何が間違っているのか
孰是 孰非
你终于来了
你
终
于
来
了
それを決めるのは人間の心だ
这是由人的内心决定的
でも それじゃ 心っていったいなんなんだ
但是 人的内心又到底是什么
我一直
在等你
誰かにとっての光は
一个人的光明
快来到 我身边
快
来
到
我
身
边
誰かにとっての闇かもしれない
或许是另一个人的黑暗
闇を知らずに
无视黑暗
摧毁我吧
光だけを望むなんて
一味地追求光明
摧
毁
我
吧
そんなことは
那种事情
出来ないんだ
我做不到
就用你的力量
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听：sugar C酱  翻译:抖先森 木棉  校对:mam 总校:迩祢  时间轴:我见青山 豆腐  压制:久嘉
数
据
_
登
陆
こんにちは
您好
はい
你好
废品旧货铺
はい お電話ありがとうございます
您好 感谢您的来电
ジャンクショップ平凡です
这里是平凡旧货铺
はい
是
はい 扱ってます 在庫もございますが
对 这里有卖 仓库里有现货
非常规货品
特价销售
ご注文でしょうか
您要订购吗
もしもし
您好？
え 声が
我的声音吗
大変恐縮です
承蒙您的厚爱
先ほどのエス型カスタムパーツなんですけど
关于刚刚您问到的S型定制零件
非常规货品
特价销售
ただ今サービス期間中でして
现在正在进行优惠活动
ぜひこの機会にいかがですか
请不要错过机会哦
かしこまりました ありがとうございます
我明白了 感谢您的订购
それでは 今からお客様の個人データをお送りください
稍后请将您的个人信息发送给我
蒼葉 また声のことを言われたのか
苍叶 又在说你的声音吗
うん まったく この声のどこがいいんだか
真烦人 我的声音哪里好听了
だが お客増員という効果をあげているのも事実だ
不过 也的确给店里招揽了不少客人
まぁ 確かにそうなんだけど
话虽如此啊
男にまで言われると さすがになぁ
连男人也来称赞还是有点那什么
蒼葉 メールだ
苍叶 新邮件
隙あり
有空子
お前らなぁ
你们这些熊孩子
相変わらずダサいわね 蒼葉
你还是这么没出息呀 苍叶
覚悟しろう
要做好防备啊
それはこっちの台詞だ
我才想说呢
ここは遊び場じゃねぇって何度も言ってるだろう
都说过无数次了 这里不是你们的游乐场
学習能力ないのか お前ら
你们就不能长点记性吗
怖い 男って野蛮ね
好可怕 男生都好野蛮哦
いや やめてくれ
请…住手…
キオ あれ何
木尾 那是什么
あれはなぁ
那个呀
たっく
真是的
ゲッ かってに返信しちゃった
什么 自动回复了
変なプログラムとかダウンロードしてないよな
该不会下载了什么奇怪的程序吧
エッチなメールか 蒼葉
是黄色邮件吗 苍叶
ちげーよ
才不是呢
ただ今戻りました
我回来了
お 店長 お帰りなさい
店长 您回来了
遅くなって すみません 蒼葉くん
对不起啊 苍叶 我回来晚了
いや 君達 来てたんですね
哎呀 你们过来了啊
ところで 蒼葉くん
对了 苍叶
申し訳ないんですけど
有点事麻烦你
この荷物をデリバリーワークスさんに届けてもらってもいいですか
能帮我把这个包裹送去快递公司吗
はい 行ってきます
好的 我这就去
お前ら 大人しくしとけよ
你们三个给我安分点
こらこら 君達 店の中で遊んだら危ないですよ
我说小朋友 在店里玩可是很危险的
君達
小朋友们
もう…うるさいなぁ
真是烦死了
うるさい 禿げ
烦死了 秃子
あ 禿げ
秃子…
また言っちゃっているし ＮＧワード
又戳到店长痛处了
禿ーげー
秃——子——
蓮 デリバリーワークスまで頼むよ
莲 查一下去快递公司的路
今日の推奨ルートは
以下是今天的推荐路线
東の241通りは検問のために封鎖
东241街正在进行封路盘查
バスは点検のために運休
公交车今天检修 暂停服务
北のターミナルを迂回したほうが早い
从北边的总站绕行更为快捷
そっか サンキュウ
好的 谢谢
どういたしまして
不用谢
旧住民区の皆様にお願いです
请旧居民区的广大市民注意
最近ストリートギャング リブスティーズによる衝突が頻発しています
最近 街斗团体频频发生冲突
目撃した場合は速やかに警察に通報してください
如果您发现任何情况 请立即向警方反映
北部地区治安史上最差时期来临
また 島の外に出る場合
另外 市民若要离岛
条件により許可が必要になりますので
须视具体条件申请批准
ご協力をお願いします
恳请大家配合
北部地区治安史上最差时期来临
万众期待的新型智能伴侣
便携型号同时发售
新型オールメイトC7
新型智能伴侣C7
従来の猫型タイプのスペックを超えて 収納ポケットタイプも…
传统猫型之外还有便携型号同时发售
よ 蒼葉
哟 苍叶
紅雀
红雀
何してるんだよ こんなところで
你在这里做什么
何って 仕事 配達だ
哪有什么 工作而已 我要去发货
お前は
你呢
俺も仕事だ
我也在工作啊
本当かねぇ
真的假的
しかし 配達ってことはデリバリーワークスか
不过发货的话应该是去快递公司吧
そりゃ 大変だなぁ
你又得吃苦啦
いって
痛
吉江さんによろしくなぁ
帮我向吉江姐问个好
たっく 人ごとだと思いやがって
真是的 站着说话不腰疼
蓮もクララちゃんに会いに行くんだろう
莲是去见克拉拉吧
そういうわけではない
并不是那样
本当か
真的吗
髪伸びたなぁ
你头发长长了
仕事柄 気になって仕方ねぇよ
干这行的看着就想剪啊
まぁ そうだなぁ また切らないとな
也对 头发是该理理了
つっか あんま見んなよ
话说 别盯着看啊
適当に切ってるから 本職に見られると恥ずかしいし
我是随便剪的 被你这种专业人士盯着看好尴尬
いや そう悪くはないぜ
不会 没那么差
ちゃんと整ってる
还剪得挺整齐的
紅雀さん
红雀先生
今日はどこでお店開くの
今天您在哪里摆摊呢
私 切ってもらいたいんだけど
我想让您帮我剪头发
あ いいぜ
好啊 没问题
じー
盯——
じゃ 俺行くわ
那我走了
おぉ またなぁ
嗯 再见
髪 ちゃんと切りたくなったら 俺に言えよ
想正经剪一次头发的时候来找我啊
そんなんねぇし
才不呢
あ そうだ また近々お前んとこにいくから タエさんによろしくな
对了 我最近会去你那里 帮我向多惠婆婆问好
へーへー
好啦好啦
たっく
真是
女みてーに伸ばしやがって
留这么长头发跟女的似的
触ると痛い髪ってなめてんのか
还不让我们摸 你是看不起我们吧
痛いなら 痛いって言えよ
痛就叫啊
おい 女の髪を乱暴に扱うんじゃねぇ
不许粗暴地抓女孩子的头发
なんだ
什么…
いたたたたた…いったー
痛痛痛痛 好痛
大丈夫か お嬢ちゃん
没事吧 小妹妹
女じゃ…
我不是…
まぁ 俺が男って分かってからも
即使后来知道我是男的
変わらず悪がきを蹴散らしてくれたんだけどな
他还是一如既往地帮我赶跑小混混
紅雀らしいな
红雀的确是这样的人
ごきげんよ 蓮
日安 莲
あら 蒼葉ちゃん お荷物
小苍叶 来发货吗
お願いします
拜托您了
最近どうなの
近来如何
兼职
招募
男性
仅限
もう もう無理ですよ 吉江さん
真吃不下了 吉江姐
何言ってんの 若いんだから まだ大丈夫でしょ
说什么呢 年轻人多吃点没关系啦
お料理教室に通い始めて 随分になるけど
我去上烹饪课也有一阵子了
腕上がってんかしらね
不知道手艺有没有进步
何言ってて 蒼葉ちゃん ひどい
「嗷」是什么意思嘛 好过分哦 小苍叶
蓮 次はいつ遊びに来るのかしら
你什么时候再来玩呀
悪い人じゃないんだけどなぁ
吉江姐她人倒是挺好的 就是…
同感だ
赞同
クララちゃんのことか
你是说克拉拉吗
彼女のことは嫌いではないのだが
我倒也不讨厌她 就是…
お これブレンナッツのジャケットじゃん
这不是Brain Nuts的夹克吗
ヤベー 俺これすげーほしいんすけど
怎么办 我超想要的说
なぁ お兄さん
大哥
駅前の店で売ってるよ
车站旁的店里就有卖
つっかさ 俺らバッグボムなんだけど
话说 我可是杀虫猎手的人哦
知ってんだろう リブスティーズのバッグボム
听说过吧 街斗团体杀虫猎手
で何 なめてんの
干嘛 瞧不起我们？
だせー
真逊
は おい今何つった
你小子刚刚说啥
だせーつったんだよ
我说你们真逊
ははは ちっちゃったよ これ お前どこのチームだよ
说出来了 你小子是哪个帮派的
入ってねぇし
哪个帮派都不是
まさかのノーマーク
居然碰上个没帮派的
ってことはやっちゃっていいんだ
就是说揍他也没关系啰
余裕っしょ
轻松搞定
そのへんにしとけよ
你们最好别乱来
なんだ てめー
你小子又是哪根葱
こいつに絡むと あご砕かれるぞ
惹到这个人的话 小心被他踢碎下巴
キツネの踵落としって必殺技があるんだ
他的必杀技叫做飞狐劈击
なぁ 蒼葉
是吧 苍叶
なんだよ それ
那是什么呀
お前の足技の話だよ 名前は今適当につけたけど
你踢人的功夫啊 名字是刚刚随便起的
でも あご砕いたことあるのは間違ってないだろう
不过 你的确踢碎过别人的下巴吧
おぃ やばいよ こいつ ドライジュースのヘッドのミズキだ
不好 那家伙是辛辣果汁的老大水纪
え？
什么
すいっせんっした
对不起
ドライジュースならさいしょからいえ
是辛辣果汁的人怎么不早说
逃げるくらいなら 最初から喧嘩を売るなっつの
这样就吓跑了 一开始就别给我找茬啊
だせいな
真没用
タッグアートもなぁ
派徽也难看
にしても やっぱりノーマークだと こういう目にあうだろう
不过啊 果然没帮派就会碰上这种事
なぁ どうだ これを機にドライジュースに入るとか
干脆借此机会 加入辛辣果汁如何
まーさーかー そういうの嫌だ つってるだろう
才不要 我都说过了不想进什么帮派
チームも入ってみりゃ 意外といいもんだぜ
进来试试也许有想不到的好处哟
とにかく 面倒いの嫌なの 俺は
总之 我讨厌麻烦
知ってるよ 確かに大変だ
我明白 确实很辛苦
最近 うちも結構微妙なんだよなぁ
最近 我的组也有些不对劲
微妙？そうか
不对劲？是吗
お前んとこのドライジュースと紅雀んとこの紅時雨は順調なんじゃねぇの
我倒觉得你的辛辣果汁和红雀的红时雨都发展得很顺利
紅時雨か 向うはどうか知らねぇけど
红时雨吗 他们那边怎么样我不清楚
こっちはな
我们这边就…
こっちは
你们怎么了
ライムだよ
因为「莱姆」
ライムか
「莱姆」？
最近またはやってるよな あの電脳ゲーム
最近又流行起来了 那个电脑游戏
うちのメンバーも流れててな
我手下也有在玩的
脳内戦で言ぃや 聞こえいいけど
虚拟游戏这名号听起来是很酷
所詮はただの妄想ゲームじゃねぇか
说到底不就是幻想游戏而已吗
まぁ 確かになぁ
确实是这样
あと 神隠しな
还有「神隐」
神隠し
「神隐」？
聞いたことあるだろ
你听说过吧
昔 リブスティーズのチームが丸ごと全員行方不明になったって話
从前曾发生过一整个街斗派无故失踪的事件
ああ あるけど でもあれって都市伝説みたいなもんだろう
听是听过 但那只是类似都市传说的东西吧
しかも 十年ぐらい前の噂だし
而且已经是十年前的传闻了
それが今また起こってる
这种事件现在还在发生
それだけじゃねぇ
还不止那样
消えたチームのメンバーが数日経ってふらっと帰ってきたんだが
消失的成员在几天之后就突然回来了
いなくなった間のことは何も覚えてなかったらしい
但是好像完全不记得消失期间的事
覚えてない
不记得？
自分のことも忘れてて
连自己是谁都忘记了
まるで脳が壊れちまってるような感じだったらしいぜ
简直就像是脑子坏掉了一样
でも 神隠しって
但是「神隐」
確か犯人はモルヒネとかいうリブスティーズだったっておちじゃなかったか
不是最后查出来是个叫什么迷幻吗啡的帮派搞的吗
つーか モルヒネ自体が都市伝説みたいなもんだし
话说回来 迷幻吗啡本身就算是一个都市传说了
とにかく 何かが起こってる
总之 一定发生了什么事
おい こっちだろ
是这边吧
そろそろのはずだ
应该快开始了
なんだ
什么
ライムか
「莱姆」吗
なんか気分悪いな そろそろ行くわ
感觉真是不爽 我要走了
また今度店に顔出せよ
下次来我们店坐坐吧
ああ
行啊
卯水 卯水 卯水
なっなんだ
那是什么
卯水 卯水 卯水
お待たせしました皆さん これよりライムを開始します
让大家久等了 现在「莱姆」正式开始
Rhyme Field, release
本日のファーストゲーム Rhyme Names Player vs Route 44
今天第一场对战 由「莱姆」玩家Prayer 对战 Route 44
プレイヤーは今まで五回されて 三連勝中
Prayer至今已是五战三连胜
対するRoute 44は初参戦
而Route 44则是首次参加对战
このnew comerが連勝チームを止めるのか
这位新手能否终结Prayer的连胜纪录呢
両者準備OK それでは Game START
双方准备就绪 那么 游戏开始
さあ プレイヤーの祈りが天に通じるか
来看啊 Prayer的祈祷能能应验吗
Route 44がそのまま駆け抜けるか
Route 44能否就此突围而出
蒼葉 大丈夫か
苍叶 没事吧
ああ 大丈夫 いつものだ 行こう
嗯 没事 老毛病了 走吧
どうされたんですか
你怎么了
人酔いでもした
受不了人山人海吗
こんばんは 蒼葉さん
晚上好 苍叶先生
ヤッホー 蒼葉
好啊 苍叶
ウィルス トリップ
威尔斯 特利普
蒼葉さんがライム観戦なんて珍しい
苍叶先生竟然来看「莱姆」对战 真是稀奇
もしかして興味わいちゃった
难道你开始对这感兴趣了
そういうんじゃねーよ ライムに興味ねぇし
不是 我对「莱姆」没兴趣
ぼんやりして巻き込まれたんじゃねぇの
不会是你迷迷糊糊地被牵扯进去了吧
ちがうって つーかお前らこそ何こんなとこでふらふらしてんだよ
才不是呢 话说 你们怎么在这种地方转悠啊
俺たちはお仕事ですよ
我们在工作
ライムの連中 最近はしゃぐから
最近玩「莱姆」的家伙太闹腾了
ここお前らの組の管轄
这里是你们派的地头吗
えぇ
是啊
にしても 相変わらず似たような格好してんな
话说回来 你们还是打扮得这么相像啊
双子みてぇ
跟双胞胎一样
双子じゃありません/双子じゃねーから
我们不是双胞胎/才不是双胞胎
蒼葉さんはお仕事のほうは順調ですか
苍叶先生 最近工作还顺利吗
ああ なんだっけ 平等
叫什么来着 「平等」？
「平凡」 ジャンクショップ「平凡」
是「平凡」 平凡旧货铺
蒼葉さんに平凡なんてネーミング合いませんけどね
平凡这个字眼 可一点都不适合苍叶先生呢
まっ もしまた暴れたくなったらいつでも声をかけてください
如果哪天你又想大闹一场了 随时都可以来找我们
俺は堅気だし
我可是正经人
蒼葉さんの戦ってる姿 また見たいって今でもよく思うんですけどね
直到现在 我们都还想再一睹苍叶先生战斗时的风采啊
そうそう 俺たちファンだからな 蒼葉の
就是就是 我们可是苍叶的FAN
コルァ　こら
喂 你们这群混蛋
ここで何して…
在这里干什么
悪島…
恶岛
悪島だ 逃げろぉぉ
是恶岛 快逃
てめぇら こんなとこで騒ぐんじゃねえ
混蛋 别在这种地方闹腾
逃げんなこらー
别想逃 混蛋
ああ うるさいのが来ちゃいましたね
烦人的家伙来了
全員まとめて逮捕だあ
给我把所有人都逮起来
ここは退散ですね 蒼葉さんも早く
现在还是走为上策 苍叶先生也快点走吧
バイバイ 蒼葉
拜拜 苍叶
くそがー 逮捕だー
可恶 给我全逮起来
悪島刑事 血管ぶち切れるんじゃねぇの
恶岛警官他那么激动 不会爆血管吗
おっとっと すいません
对不起
すっすみません 急いでたもんでその…えっと
对不起 我跑得太急了…呃…
なんだよあいつ
那家伙搞什么啊
ただい…
我回来…
いい加減にせいよ この馬鹿孫お
你给我长点记性啊 笨蛋孙子
何回言ったら分かるんだい
要我说多少遍你才懂
玄関の鍵は閉めてっけって言ってるだろ
出门前要锁好大门
ああ また忘れてた
我又忘了
明日から気をつけるよ だから…
明天一定会注意的 您就别…
その言葉も何度目だろうね
这句话你都不知道说过多少次了
お前がそんなんじゃ こっちもオチオチ死にやしないよ
你总是这样 要我怎么放心地死啊
ほら とっとと入りな
喂 快进来吧
もう そんな事言うなよ
外婆真是的 不要说这种话嘛
いただきまーす
我开动了
ばあちゃん うまい
外婆 好好吃
そうかい
是吗
その程度かよ
你就这么点本事吗
ごちそうさま
多谢款待
はいよ
好
なあ ばあちゃん
我说 外婆
なんだい
怎么了
鍵の件は本当ごめん
忘记锁门了真的对不起
もういいよ
这次就算了
俺気をつけるから ばあちゃんもあんま変な事言うなよな
我以后会注意的 外婆也不要总说那些奇怪的话啊
何のことだい
什么话
死ぬとか 縁起でもねぇし
说死什么的 多不吉利
ばあちゃんに死なれたら
要是外婆真死了
俺がかけ忘れた鍵 誰がしめるんだよ
我忘记锁门的时候 谁来帮我锁呢
この馬鹿孫があー
你这个笨蛋孙子
神隠し モルヒネ そんなもん俺には…
「神隐」…迷幻吗啡…这些事情对我来说…
蒼葉
苍叶
今日メールからダウンロードしたデータだが
今天从邮件上下载的程序
ダウンロード
下载？
ああ あれか
哦 那个啊
ウィルスは入ってなかったのか
没病毒吧
検出されていない
没有检测到病毒
起動するか
要启动程序吗
ああ 頼む
拜托你了
了解
明白
随分レトロな画面だな
这画面还真复古
蓮 勝手に動かすなよ
莲 不要随便操作
俺は何もしていないが
我什么都没做
オートか
自动播放吗
そのようだ
看来是的
終わっちまったぞ
这就没有了
そのようだな
看来是没有了
まあ 暇つぶしにはちょうどいいか
不过 正好可以用来打发打发时间
めんどいのはごめんだ
我讨厌麻烦事
お掃除 お掃除
扫除 扫除
蒼葉くん 来て早々申し訳ないのですが
苍叶 不好意思 你刚来就有事请你帮忙
速達指定の荷物をお願いしてもいいですか
能不能帮我送货上门
はい すぐ行ってきます
好的 我马上就去
ミズキさん
水纪大哥
届け先はこの辺りだよな
收货地址是在这附近吗
番地はこの場所を示している
导航的确是标记着这里
蒼葉
苍叶
なっ なんだよこれ
这…这是什么
蓮
莲
Ansible Animaplot
Subconsious Field, release
蒼葉 無事か
苍叶 没事吧
蓮 その姿 オンラインモードか
莲 你这样子…是联机模式吗
ってことは
也就是说…
ここはライムのバトルフィールドだ
这里是「莱姆」的对战区域
蒼葉 来るぞ
苍叶 要来了
この度はお越しいただきひどく光栄
欢迎各位此次前来 我深感荣幸
なんだあれ
那是什么
対戦相手だろ
大概是对战对手
それでは楽しいゲームを始めよう
让我们开始愉快地游戏吧
戦え 瀬良垣蒼葉
战斗吧 濑良垣苍叶
何で俺の名前…
你怎么知道我的名字
ライムネーム スライブルー
「莱姆」名 Sly Blue
スライ…なんだって
Sly…你说什么啊
戦え
战斗吧
亡 セット
「亡」模式
ラジャー
明白
来るぞ 蒼葉
攻过来了 苍叶
止めろ 俺ライムとかやったことねぇし
快住手 我可没有玩过「莱姆」
蒼葉
苍叶
蓮 ログアウトだ
莲 快退出
試行しているが ログアウト自体が無効化されている
我一直在试 但退出功能被强制失效了
いけ いっけ
上啊 上啊
なめやがって たかがゲームだろうが
少小看我 不就是个游戏吗
蒼葉
苍叶
結構本気でいてぇんだけど
这还真疼啊
ライムでの痛みは全て脳内の錯覚だ
在「莱姆」中产生的痛楚都是大脑的错觉
現実の体には影響が出ないように制御されているはずだが
一般会将其限制 使它不会对肉体产生影响
じゃ何で痛みが
那为什么还会疼
このフィールドでは その制御が外されている
然而这个对战区域把这项限制给取消了
こちらでのダメージは現実の肉体にも影響を及ぼす恐れがある
我们在这边受到的伤害 可能会对肉体产生影响
最悪じゃねえか
那真是糟透了
逃げても無駄だよ 失セット
就算你们逃也没用 「失」模式
ラジャー
明白
蓮 慶セットだ
莲 「庆」模式
蒼葉
苍叶
いいから 慶セットだ 蓮
听我的「庆」模式 莲
破壊と死を
赐予你破坏与死亡
再也不能原谅
我可没有玩过「莱姆」
主人就是主人
莫名其妙
那种破游戏
大概是强制对战吧
你还真是喜欢这里啊
我不会再让你担心了
看来我是白期待一场了
一直以来谢谢你了
下一
数据
裂纹